[Misi Hati]
[Episode 18]
Mengapa
Apakah Yu menyukai Lu Zhan?
Lu Zhan adalah...
Lu Zhan bukan siapa-siapa.
Lu Zhan hanya
benar-benar tolol kalau menyangkut soal percintaan.
Dia juga ikan yang dingin.
Mengapa Yu menyukai Lu Zhan?
Dalam hal apa aku lebih buruk dari Lu Zhan?
Apakah ini benar-benar tuanku?
yang pernah menaklukkan setiap hati?
Lu Zhan!
Sialan kau!
Berani melawan aku satu lawan satu?
Zhao.
Bagaimana penyelidikannya?
5 tahun yang lalu,
Ling Yuanhang,
mantan Menteri Kehakiman,
merencanakan pemberontakan.
Mu Qingfeng, Wakil Menteri,
terlibat.
Kedua keluarga tersebut diberhentikan dari jabatannya, dan
harta benda mereka disita.
Jiang Ning adalah orang
yang menangani kasus tersebut saat itu.
Karena jasanya dalam menangani kasus ini,
dia dipromosikan secara luar biasa.
Dia mendapat apresiasi dari Zhao Yutang,
Menteri Personalia,
dengan cepat naik jabatan
menjadi Wakil Menteri Personalia.
Yu tidak memiliki ingatan sejak sebelum usia 5 tahun
dan sering mengalami mimpi buruk.
Dia pasti menderita trauma
di masa kecilnya.
Ketika harta milik keluarga Ling
disita,
apakah ada yang selamat?
Zhao.
Zhao!
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Apakah ada yang selamat
dari keluarga Mu?
TIDAK.
Fokuslah pada penyelidikan kedua keluarga ini.
Ya.
Kamu?
Kasus pengantin hantu!
Youlan sebenarnya adalah putri
Menteri Kehakiman,
Ling Zhang?
Yu.
Kamu masih belum pulih sepenuhnya.
Mengapa tidak kembali ke kamarmu dan beristirahat?
Tidak perlu.
Di dalam sangat pengap.
Keluar dari rumah membuatku bisa menghirup udara segar.
Baiklah. Ayo kita lakukan seperti yang kau katakan.
Aku akan mengambilkanmu beberapa tonik
untuk membantu Anda pulih.
Terima kasih, Tuan Shen.
Tuanku.
Anda mungkin perlu pergi ke Kuil Changsheng.
Para wanita ini
semuanya perutnya dibedah.
Ketika aku dibius hingga tak sadarkan diri,
Saya mendengar Tao menyebutkan
bahwa beberapa rencana tidak boleh dihentikan.
Saya pikir mereka hanya membunuh
demi uang.
Aku tidak pernah menduga
Itu untuk janin.
Ada rencana?
Untuk apa mereka menggunakan janin ini?
Sebuah kuil Tao...
Janin...
Menurut saya
Taois Xuyun
pasti telah menggunakan darah janin itu
untuk memurnikan ramuan.
Aku juga pernah mendengar
bahwa baru-baru ini,
ada seorang Taois palsu
di istana kekaisaran,
yang telah mendapatkan kepercayaan Kaisar.
Dikatakan bahwa ramuan yang dia sempurnakan
dapat memperlambat penuaan
dan membuat seseorang merasa segar kembali.
Mungkinkah ini yang sedang mereka bicarakan?
Kemungkinan besar.
Sejumlah ramuan diperiksa
di Kuil Changsheng.
Dokter kekaisaran mengatakan
itu hanya tumpukan tonik,
tanpa bahan khusus.
Namun di antara mereka,
ada bau samar darah.
Ini terlalu kejam!
Mereka bahkan menggunakan janin!
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos begitu saja!
Tuanku.
Apa yang begitu mendesak?
Lu Zhan dan yang lainnya
telah menemukan kumpulan ramuan ajaib itu.
Elang Hitam!
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa Anda tidak membereskan semuanya secara tuntas?
Mohon maaf, saya telah gagal menjalankan tugas saya.
Tidak ada gunanya membicarakannya sekarang.
Saya hanya khawatir jika hal ini terus berlanjut,
Lu Zhan dan yang lainnya akan menemukan
tempat kami menyembunyikan perak resmi.
Kami hanya memiliki dua Batu Bulan.
Jika kita tidak bisa mengumpulkan semua Batu Bulan,
kita tidak akan mendapatkan uangnya sama sekali, Tuanku.
Chen Zhao!
Apa itu
apa arti dari ini?
Tidak ada apa-apa.
Tuanku,
Tuan Wang dan saya mempertaruhkan nyawa kami
untuk merampok perak resmi.
Kami hanya ingin asuransi tambahan.
Jika sesuatu benar-benar terjadi pada kita,
Kalian berdua, tuan, juga akan terlibat.
Beraninya kau mengancam kami?
-Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
-Tuan Jiang.
Tidak perlu marah.
Setelah keadaan menjadi dingin,
Kami akan mengambil bagian kami secara adil.
Kami tidak akan pernah serakah untuk mendapatkan lebih.
Elang Hitam.
Singkirkan mereka.
Kita perlu menyelidiki
pejabat pengadilan mana
yang pernah berurusan dengan Xuyun
dan di mana ramuan itu berakhir.
Itu baru saja kembali padaku.
Nyonya Chen pasti salah satu dari mereka.
Nyonya Chen juga terlibat dalam ini?
Nyonya Chen
mungkin bertanggung jawab
untuk memilih target
dan memikat mereka ke dalam kuil,
di mana Taois
kemudian akan memperkosa mereka
dan membuat mereka hamil.
Karena Nyonya Chen adalah salah satu dari mereka,
mengapa mereka membunuhnya?
Mungkinkah itu?
dia ingin tuan itu menikahinya?
Itu bukan hal yang mustahil.
Shen Pan,
Anda pernah bertemu Nyonya Chen sebelumnya.
Menurut Anda, wanita macam apa dia?
Menurutku, dia bukan wanita biasa.
Nyonya Chen sedang bermain api.
Dia pasti sudah menyiapkan rute pelarian
untuk dirinya sendiri.
Tuanku,
apakah Anda curiga
bahwa Nyonya Chen punya bukti?
yang dapat menghukum mereka?
Itu mungkin.
Saya pernah ke kamar Nyonya Chen sebelumnya.
Dia punya kebiasaan menyimpan catatan.
Aku penasaran dimana dia menyembunyikan buktinya
dia merekam.
Tuanku.
Ini adalah karya pribadi
antara saya dan suami.
Saya khawatir itu akan menyinggung mata Anda,
Tuanku.
Ada di dalam peti mati.
Kita disergap!
Itu kamu?
Bunuh mereka!
Yu, jangan ikut campur dalam perkelahian ini.
Aku akan menangani ini.
Tuanku!
Saya punya 10.000 cara
untuk memperlambat kematianmu.
Saya sarankan Anda untuk mengaku dengan jujur.
Maka mungkin siksaan yang Anda alami akan berkurang.
Aku tidak tahu apa-apa.
Saya hanya mengikuti perintah.
Perintah siapa?
Jiang Ning, Wakil Menteri Pendapatan.
Apakah dia juga yang membunuh Nyonya Chen?
Dia menggunakan anak dalam perutnya
untuk memaksa tuanku menikahinya.
Dalam keadaan marah, tuanku
membunuhnya secara tidak sengaja.
Jika Chen Zhao meninggal,
maukah kamu menikah denganku?
Sekarang belum saat yang tepat.
Aku pikir kamu hanya ingin
menikahi orang lain!
Jangan khawatir.
Setelah ini selesai,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Aku sudah mencatat semuanya
kamu membuatku melakukan itu.
Apakah kamu mengancamku?
Katakan padaku di mana buku itu!
K-Kau sebenarnya...
Ini...
Hentikan omong kosong itu!
Itu saja?
Ya.
Apakah kamu membunuh Wang Mang?
Tuanku takut
Wang Mang tidak bisa menahan siksaan itu,
Jadi dia menyuruhku meracuni Wang Mang terlebih dahulu.
Selain Wang Mang, Jiang Ning,
dan Chen Zhao,
siapa lagi yang terlibat
dalam kasus dana bantuan?
Aku tidak tahu.
Di mana dana bantuannya sekarang?
Dan di mana bayi-bayi itu?
Itu semua adalah perbuatan Taois Xuyun.
Saya tidak tahu di mana mereka.
Kamu tidak tahu, ya?
Kau pikir aku tidak akan membunuhmu?
Yu.
Ada apa?
Jangan sentuh aku!
Yu.
-Jangan bunuh aku!
-Yu, ini aku!
Saya bukan Jiang Ning!
Tuanku.
Ini aku.
Sekarang kamu sudah tahu segalanya?
Apakah itu Jiang Ning?
Siapa yang menyakitimu?
Sebenarnya,
nama asli saya adalah Mu Ningzhao.
Ayah saya adalah Mu Qingfeng,
mantan Wakil Menteri Kehakiman.
Ketika saya berusia 5 tahun,
Itu Jiang Ning
yang menjebak ayahku atas pengkhianatan.
Mu Qingfeng, Anda menggelapkan dana militer.
Buktinya kuat.
Sialan kamu, Jiang Ning!
Aku sangat buta
telah memperlakukanmu sebagai temanku!
Sejak itu,
Aku sendirian saja.
Yu.
Aku bersumpah aku akan membalaskan dendammu
dan bersihkan nama keluarga Mu.